آسف لإبقائك في انتظار.
مشاهدة البحر؟
ماذا بقي أن نفعل؟
أنا فضولي بشأن آي سان
لقد رأيت وجهين فقط.
متغطرس وعاجز.
- من هو العاجز؟
- رأيت للتو الوجه الثالث الغاضب.
سأعود.
عدم أكل القشور.
لقد غيرت رأيي.
اتركني وحدي.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا مرشد محترف.
الاهتمام بك وقراءة حالتك المزاجية هي وظيفتي.
مساعدتك على الاستحمام.
اغسل شعرك
لقد أتيت إلى الجزيرة
لكتابة رواية، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
سأريكم هذه الجزيرة.
ليس البحر فقط
أنا أعرف كل شيء على الأرض أيضًا.
مطمئن، أليس كذلك؟
ولكنني لم اسألك
لقد حصلت بالفعل على أجري من المحرر.
خذ المال، واعمل.
إذا لم أستطع فعل ذلك
يجب علي أن أقوم بإسترداد المبلغ.
حقًا؟
ثم قم برد المبلغ الآن.
لكن...
لقد رفضت بالفعل وظائف أخرى لهذا الغرض.
ربما لا يكون لدي عمل الآن.
بالمناسبة.
لا يتم تأجير السيارات في الجزيرة، فقط الدراجات البخارية.
بدوني
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
انا لك
مربية ومرشدة.
و أيضا...
هل تريد إضافة أي خيارات أخرى؟
متروك لكم.
أعتقد أنني أريد ذلك نوعا ما.
حتى لو كنت آخر رجل على وجه الأرض.
لا يوجد أي طريقة على الإطلاق.
دعونا نأكل القواقع.
الطعام الجيد يهدئ الغضب.
افتح فمك
تناول الطعام بيديك
لقد غسلتهم بالفعل.
اغمس يديك في البحر.
- هذا ليس مثل الغسيل.
- مياه البحر تقتل الجراثيم.
إنه لذيذ، تناوله.
لو سمحت.
أنت تعرف؟
ماذا أردت أن أفعل عندما التقينا لأول مرة؟
أزعجني أو شيء من هذا القبيل.
لقد أردت حقا أن أعرف
ما هذه الشفاه الصغيرة
طعم مثل.
هل تريد أن تعرف؟
آخ.
دعني أرى.
لطيف.
قطع بواسطة شظايا القذائف.
كن حذرا عندما لا أكون موجودا.
لا يوجد المرة القادمة
سأحصل على مطهر.
أحتاج إلى العثور على شخص ما الليلة.
"بحر الحب موطن العشاق"
(الحلقة الثانية)
لو سمحت.
الرد على الهاتف.
من فضلك التقط الهاتف.
مرحبًا.
هذا هو آي راكوموتو.
من فضلك أخبر هيميكا سان أن يتوقف عن إصدار الأوامر لي
لا أستطيع حاليًا تلقي المكالمات.
يرجى الاتصال بالسكرتير فومي
إذا حدث أي شيء.
ما يجب القيام به.
أنا فقط يجب أن أذهب.
هل استغرقت 30 دقيقة لتحضير نفسك؟
لماذا؟
أنا فقط يجب أن أذهب.
اذهب وسوف يتم حلها.
ابدأ وسوف تنتهي
مهما كان.
لابد أنك متعب.
تعال واسترح في الداخل.
اه.
لكن.
مصباح كهربائي.
لقد جئت فقط لتغيير المصباح
سأغادر بعد ذلك مباشرة.
الروائي لا يجيب على الاتصالات، يا لها من سكرتيرة مجانية.
دعم كتاباته.
إنها وظيفتي.
هل هو يكتب حقا؟
ربما لا يزال نائما.
ربما النوم مع شخص ما.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
على أية حال، فقط تعال.
اعذرني.
إنه يؤلمني.
كن لطيفا.
حسنًا، لقد تم ذلك.
لا زال يؤلمني.
الألم، الألم، اذهب بعيدا
أنا لست طفلا.
لقد أحدثت ضجة كبيرة بسبب قطع صغير.
فقط صغير...
ثم تعويذة مختلفة.
يدي... متسخة.
هل لدى آيسان أجزاء متسخة؟
انا اريد ان
النوم معك.
هنا
هو السرير.
افتح فمك
أريد أن أستمر.
اه! انتظر.
كايشين.
أعدني إلى النزل الآن.
ماذا؟
لقد أصبحت تقنيتي صدئة.
تحظى بشعبية لدى النساء.
هذا الجانب لطيف للغاية.
كن هادئاً.
تمام.
لمس كتفك.
يذكرني بشخص ما.
الرجاء تشغيل الضوء.
إنه موجود.
عظيم.
حسنا إذن
أنا متجه للخلف.
انتظر.
ما هذا؟
الضوء مضاء بالفعل.
غرفة فوضوية للغاية.
هل تتركني هنا؟
هاه؟
هذا هو منزل هيميكا سان.
لا أستطيع مساعدتك.
تصوير متواصل.
ألم يخبرك آي؟
أنا امرأة لا أستطيع فعل أي شيء
لقد سمعت عنه.
ولكنني بحاجة إلى حفظ السطور.
آمل أن تساعدني في التدريب.
لا أستطيع فعل ذلك
أنا مجرد هاوٍ.
ثم.
يدخن.
بماذا يمكنك مساعدتي؟
تمام.
همم؟
إنها لي.
أريد أن أقوم بتنظيف المنطقة المحيطة بالأريكة أيضًا.
حسنًا
سأكون في غرفتي، اتصل إذا لزم الأمر.
ما هذا؟
حجر مقاوم للحريق.
حجر نادر تشكل نتيجة ثوران بركاني في الجزيرة.
ناعمة وخفيفة، ولكنها قوية جدًا.
رائع.
هنا.
أيسان.
حقًا.
هذا القلب
إنه خفيف جدًا حقًا.
ولكنها قوية جدًا.
أوه، صحيح.
دعني أريك شيئًا لطيفًا.
ضيق جداً؟
ضيق جداً.
تحملها.
دعنا نذهب.
إستمر.
انتظر...
هذا الجدار الخارجي مصنوع بالكامل من الحجر المقاوم للحريق أيضًا.
(مسار رملي)
جميل، أليس كذلك؟
نعم.
وهذا التمثال أيضا.
هاه؟
هل هذه جرافيتي؟
نعم.
لأنه ناعم وسهل النحت،
كان السياح يخدشونه.
ليس فقط الحجر المقاوم للحريق
ولكن كل شيء في الجزيرة ثمين أيضًا.
أريد حمايتهم من الأذى.
نحن هنا.
لم تنزل؟
إنه يؤلمني.
أين؟
حيث أنها لا تؤذي؟
أوه!
مؤخرتي.
مؤخرتي تؤلمني.
ركوبتك صعبة.
سأكون لطيفًا الليلة (اللهجة)
هاه؟
قد يرى سكان الجزيرة.
مقدس؟
من أن يُرى مع رجل.
لا.
أنا لا أختبئ.
لكن.
كايشين محلي، أليس كذلك؟
لا يهمني ما يعتقده الآخرون.
أرى.
لكن
ماذا قلت للتو؟
قلت.
سأكون لطيفًا الليلة.
إنه...يؤلم...
لذيذ.
يمين؟
تخصصات الجزيرة، الكاري الأحمر مع الكاري الأسود.
التخصص.
همم؟
في اليوم الأول، أخوك
قال لي.
الطبق المميز في الجزيرة هو الكايشين.
قال هام شيئًا غبيًا مرة أخرى.
- لم يكن مخطئا رغم ذلك.
- حتى إيمي سان تمزح معي.
لا.
أنت تحب هذه الجزيرة والبحر.
بيئيًا ولغويًا، كل ذلك يتم تعليمه ذاتيًا تمامًا.
غريب، أليس كذلك؟
لا يزال يضايقني.
لقد حصلت على شهادات مختلفة
أسعد السائحين.
نحن نستفيد كثيرًا.
ما يدعم هذا المكان هو الطعام.
وهذا صحيح أيضا.
يا إلهي.
فجأة أريد أن أتباهى.
ماذا تريد أن تأكل؟
فلفل حار على الطريقة الجزيرة.
هل تريد نمط الجزيرة؟
بعد تناول معكرونتي على الطريقة الجزيرة، لن ترغب في تناول أي شيء آخر.
كن مستعدا.
شكرًا.
هاه.
بالنظر إلى هذا الشكل، هل أنت في حالة حب؟
متى بدأت بالتوجيه؟
همم.
بدأت في سن 15
15 سنة؟
مدهش.
هل يفعل والدك ذلك أيضًا؟
لا.
لقد تشاجرت مع والدي
وغادرت المنزل في سن الخامسة عشرة، وقطعت العلاقات معهم.
هاه؟
لذا.
ليس مجرد مرشد سياحي
أنا أفعل أي شيء يدفع
من أجل البقاء.
قالت إيمي أشياء لطيفة أمام الزبائن.
حتى أنها أقرضتني المال
في اليوم الذي حصلت فيه على الشهادة.
ربما تعتقد أنني مثير للشفقة.
إذا كان آيسان يعتقد ذلك، فأنا كذلك بالفعل.
ولكنني لا أرى الأمر بهذه الطريقة بنفسي.
أنا لا أعتقد ذلك أيضًا.
شكرًا لك.
لماذا أصبحت آي سان كاتبة؟
لأنه كان ممتعا.
في البداية.
أردت أن أشارك الأشياء التي تعجبني
مع الآخرين.
الآن؟
حسنًا.
مع زيادة عدد القراء
وبدأ البعض ينتقد.
"هذا الإعداد غريب."
"لم يتم التفكير فيه جيدًا، ما هو الدافع؟"
هل تحتاج الأميرة كاجويا إلى سبب لكي تولد من الخيزران؟
هذا هو عالم الخلق.
هل عملك الحالي مُرضي؟
لولا ذلك لما كان هناك كاتب مثل آي راكوموتو.
مدهش.
أنت مذهلة.
لم يتم مدحني مثل هذا من قبل
سأمدحك.
أعتقد أن كايشين مذهل أيضًا.
تخصص حقيقي.
يا.
تناول الطعام.
سيصبح الجو باردًا.
لذيذ.
لذيذ جداً.
ظريف جدًا.
(اللهجة)
همم؟
- ماذا قلت؟
- لا شيء.
هيميكا سان
لقد غسلت ملابسًا تكفي لثلاثة أسابيع
ومكنسة كهربائية
سوف آخذ إجازتي الآن.
انتظر.
لا تخبرني أنني يجب أن أغسل الأطباق أيضًا.
تم غسلها بالفعل.
معدة.
هيميكا سان.
هل أنت بخير؟
أنا جائع.
لم يكن عندي سوى الماء والتفاحة.
توصيل الطلب
ليس لدي القوة للرد على الهاتف.
ليس لدي طاقة حتى للذهاب للحصول عليه.
ولكن لا يزال لديك القوة لسحب ذراعي.
أفهم
سأطلب التوصيل
سأغادر عندما يصل.
ماذا تريد؟ دعنا نأكل معًا.
طلب لشخصين.
تمام.
هذه المرة
أنا حقا يجب أن أذهب الآن.
انتظر.
هل هناك أي شيء آخر؟
المصابيح الكهربائية، الغسيل، التنظيف.
أنا لست خادمة هيميكا سان.
أي أفضل.
يطلب توصيله بنفسه.
يدخن.
لا يوجد طلبات أخرى.
أريد فقط أن أعطيك مكافأة.
مكافأة.
لا تخبرني أنها تنظيف المراحيض.
مكافأة السكرتيرة المتميزة
هي قبلة من السيدة الرائدة.
الوداع!
لماذا هذا المطر الغزير المفاجئ؟
الجزيرة تتعرض لهطول زخات مطر مفاجئة.
اللجوء هنا؟
- دعني أستعير الدش.
- حسنًا.
يتم ترك الملابس النظيفة ذات الحجم الأكبر بالخارج.
المشاهدة تتطلب رسومًا.
الخدمة في النهار
لم يكن مجانيا.
كم ثمن؟
كم كان ذلك في اليوم الواحد؟
كم من الوقت ينام معك مرة واحدة؟
تم انتهاكك من قبلي.
كم يجب أن أدفع مقابل ذلك؟
كم سيكلفني أن أكون معك؟
أنا غالية الثمن.
أستطيع تحمله.
أنت جيد في العض.
إنه شعور جيد جدًا.
الواقي الذكري
في حقيبتي.
في أي اتجاه رميت؟
انتظر.
هل كنت تحدق كثيرا؟
هاه؟
خطوط.
أعطني ثانية
أحتاج إلى استخدام الحمام.
تمام